Crie uma aplicação de gerenciamento de contatos:
   1 •   Crie uma classe de modelo para representar os contatos.
    •   Implemente um controlador que permita adicionar, editar, exibir e excluir contatos.
    •   Armazene os contatos em memória usando o Spring Data.





    2   Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas:
    •   Crie uma classe de modelo para representar as tarefas.
    •   Implemente um controlador que permita adicionar, editar, exibir e excluir tarefas.
    •   Armazene as tarefas em memória usando o Spring Data.




    
    3   Crie uma aplicação de gerenciamento de produtos:
    •   Crie uma classe de modelo para representar os produtos.
    •   Implemente um controlador que permita adicionar, editar, exibir e excluir produtos.
    •   Armazene os produtos em memória usando o Spring Data.